Predictor Selection
- En mi caso, como todas las variables son continuas ( y por el momento no puedo hacer que funcione el categorical) voy a asumir que la importancia de los predictores no está biased.
- Especifiqué que use curvature test, pero hay que iterar entre CART standard y con curvatura.

Regularization
- En Matlab se puede hacer de forma muy específica y académica.
- Yo lo voy a hacer al ojo un poco, viendo cuanto cambia el OOBError al aumentar los árboles y viendo si eso se aplana.
- Regularización sirve justamente para disminuir el número de árboles.
- En estricto rigor, tengo que seguir trabajando en esto porque la regularización ayuda harto.

Optimización
- Voy a optimizar sobre las hojas
- Optimizar bayesiano el número de árboles Matlab no lo recomienda, porque en general genera bosques grandes. Se debe hacer por regularización o al ojo.


